お腹が減ったたぬきはカップラーメンを買いにスーパーマーケットに出かけました。
山を少し下る途中、前方から白いふわふわした物体が現れました。
*@うさぎ出現
……それはうさぎでした。
たぬきは動揺しました。
%@
そして……
*@隠れるか否か
たぬきは雑草の中に素早く身を伏せて、うさぎが通り過ぎるのを静かに待ちました。
*@うさぎ接近1
額から汗が流れ「あの時」の光景がフラッシュバックしました。
草むらで息を殺し、石のように身を固くしてじっとしました。
*@通り過ぎるうさぎ
うさぎはたぬきのことには気が付かずそのまま山の方へ行ってしまいました。
%@
*@ジャンプ：胸をなでおろす
*@足が震えて
たぬきはうさぎを見た途端に蛇に睨まれたカエルのように身動きができなくなりました。
「あの時」の光景がフラッシュバックしたのです。
*@うさぎ接近2
うさぎが迫ってきます。
「もうだめだー！」と心の中で叫びました。
心の叫びが聞こえたのか、うさぎはたぬきの存在に気が付きました。
「もうだめだー！」ともう一度心の中で叫びました。
*@通り過ぎるうさぎ
しかしうさぎはすれ違い様に軽く会釈すると、何事もなかったように山の方へ行ってしまいました。
%@
*@胸をなでおろすたぬき
「ほっ……」
たぬきは胸をなでおろしました。
安心したためかお腹がぐぅぐぅと鳴りました。
「こうしちゃいらんない」
たぬきは早足でスーパーマーケットに向かいました。
*@商店街入り口
商店街の入口に着きました。
商店街はたくさんの人で賑わっており活気がありました。
町で唯一のスーパーマーケットは商店街の入口にありました。
スーパーマーケットもたくさんの人で賑わっており、なんだかわくわくします。
たぬきはポリ袋を握りしめ、スーパーマーケットに入りました。
*@スーパーマーケット入店
たぬきは袋叩きに遭った際に爺さんに財布を盗まれていたため、お金はポリ袋に入れていたのでした。
とんこつしょうゆ味のカップラーメンと牛乳を買い物かごに入れ、3時のおやつ「ピスタチオ」を探して店内を歩きました。
*@爺さん現る
そのとき突然、目の前を爺さんが通り過ぎました。
%@
たぬきは悲鳴を上げそうになりましたが口を押さえ踵を返しました。
たぬきはそっと棚の陰から爺さんの様子を伺いました。
爺さんはネギやはくさいを舐め回すように何度も確認し、最後は首を横に振ってその場を去っていきました。
%@
*@去っていく爺さん
「ほっ……」
たぬきは胸をなでおろしました。
安心したためかお腹がぐぉーんと鳴りました。
「……さっさと買い物を済まして帰ろう」
*@レジ
たぬきはレジに並びました。
人で賑わっているためレジは順番待ちです。
早くレジを済まさないと爺さんと鉢合わせしてしまうかもしれない……
と、たぬきは考えました。
……
その予想は的中しました。
*@背後の爺さん
順番待ちの列の後ろに爺さんが立っていたのです。
レジが2つあるため右のレジか左のレジか決めかねているようでした。
%@
そこでたぬきは……
*@列から外れるか否か
あと少しで自分のレジ番が回ってくるところでしたがたぬきはレジから外れました。
爺さんの姿が見えなくなるまで待機してまた列に並びました。
長い長い列が続きます。
%@
その内またたぬきのレジ番が近付いてきました。
「爺さんはもう帰ったのかな？」
たぬきは辺りをキョロキョロ見回しました。
%@
*@爺さんに見つかった
「……まーだだよ」
たぬきはびくっとしました。
背後に爺さんが立ちはだかっていたのです！
「とんこつしょうゆ味かい……
とんこつしょうゆたぬき汁もうまそうだなぁ？　えぇ？」
たぬきは買い物カゴを置いて逃げ出しました。
*@ジャンプ：昼飯なしで帰宅
*@アライメント調整
たぬきは爺さんにバレないように後ろの客の姿にピッタリ重なるようにアライメントを調整しました。
後ろを振り返らないようにしてレジを済ますと、カップラーメンと牛乳パックを鷲掴みにしてスーパーマーケットを後にしました。
ピスタチオを買い忘れていましたがそんなことはもはやどうでもいいことでした。
*@昼飯なしで帰宅
色々ありましたがたぬきはなんとか家路につくことができました。
しかしお昼ごはんは何もなしです。
「お腹へったなぁ」
お腹をぐぅぐぅ鳴らしながら家の戸口を開きました。
すると何かヒラリと2つに折られた紙切れのようなものが地面に落ちました。
*@手紙を拾う
たぬきは紙切れを拾い上げました。
「！！！！！」
たぬきは恐怖のあまり身動きができなくなりました。
その紙切れには赤い文字でこう書かれていたのです。
%@
*@恐怖の手紙1
「こんや　ばんごはん　たぬきの　とんこつしょうゆ　なべ」
%@
*@恐怖の手紙2
たぬきの安息はまだ得られそうにありません……。
*@バッドエンド
*@昼飯ありで帰宅
色々ありましたがたぬきはなんとか家路につくことができました。
やっとお昼ごはんです。
「お腹へったなぁ」
お腹をぐぅぐぅ鳴らしながら家の戸口を開きました。
もうすでにカップラーメンのビニール包装をクシャクシャと剥がし始めていました。
*@カップラーメン待ち
たぬきはお湯を沸かし、とんこつしょうゆカップラーメンに湯を注ぎました。
牛乳を一杯やりながら時計の前で3分待ちました。
しかし時計の針は4時で止まったまま動こうとしません。
たぬきはそれに気が付かずずっと待ち続けました。
%@
*@夕暮れ時
そしてとうとう夕暮れ時になりました。
さすがのたぬきもおかしいことに気が付き時計の裏を調べました。
時計に電池は入っておりませんでした。
カップラーメンの蓋を取ると、麺は伸び切って完全に冷めていました。
%@
*@おいしそうならーめん
「わぁ　なんて　おいしそうな　らーめん　だろう」
%@
*@グッドエンディング