*@ゲーム開始
昔々あるところに婆さんをだまして食べたたぬきがおりました。
婆さんの敵討ちと称して「爺さん」と「うさぎ」に袋叩きにあったたぬきは長い間入院生活を送っておりました。
怪我も治り、無事退院したたぬきでしたが、袋叩きの後遺症で精神的に不安定になっていたため自宅で療養することにしました。
*@アスピリン
たぬきは毎朝ひどい偏頭痛に悩まされており、牛乳と一緒にアスピリンを飲むのが日課でした。
朝からぼんやりと窓の外を眺めているといつの間にか昼過ぎになっていました。
後遺症のせいかぼんやりと過ごす時間が長くなっていたのです。
たぬきは保険に入っていたため毎月お金が口座に振り込まれておりましたが、
毎日ぼんやりと過ごしているためそんなことは忘れていたのでした。
%@
「さぁーて、今日は何をしようかなぁ」
たぬきは何気なくテーブルの上の新聞に目をやりました。
世界中のあちこちで紛争が続いているという記事を読みながら、たぬきは「ふんふん」と鼻を鳴らしました。
社説では環境問題や人口問題について言及しており、また「ふんふん」と鼻を鳴らし関心を持ちました。
しかしこの新聞は1ヶ月前のものでした。
ぼんやりしていたため1ヶ月間これを繰り返していたのです。
%@
「世の中タイヘンだなぁー」
お腹がぐぅと鳴りました。
*@text02へ進む